好吧，看看家伙，我是特雷弗·詹姆斯
超级饥饿，今天我们在吉隆坡马来西亚，有很多食物可以
吃，我真的很兴奋，因为我们
带您进行街头美食大冒险，这将是一个
让我们去看看很多有趣的事情，伙计们准备在瓜拉品尝更多的街头美食
曼谷无尽的街头美食之城，因为
今天我们带您到五种疯狂美味的马来西亚街头小吃
您会喜欢的场景，包括进入厨房
最好的辣椒和黑胡椒螃蟹餐厅之一
如果不是世界上的城市，我们就去吃很棒的家伙，这就是
我们一直在等待您的光临
我们现在在小印度Brickfield吉隆坡
马上前进，我们将带您去体验印度的终极
咖喱粘土荚，我们去看看吧，老板
嗨，老板，你好吗，这是煲
是的，鸭脚饭煲饭，都是在后面做的
是的，我们刚刚走进了终极的鸡肉羊肉
鱼咖喱煲站和厨师戈壁在这里制作所有这些黏土
锅，我们将从一开始就看
它看起来很好吃，你可以看到这些咖喱锅的所有成分
我们有洋葱番茄辣椒我们有masala我们有特别的
香料的秘密在这里混合肉桂和八角，然后我们得到了
咖喱叶还可以，这是制作油，然后是一些匹兹洋葱番茄
咖喱叶，里面还有一些肉桂和八角茴香
哦，然后更多的洋葱看着现在的热量
香气开始散发出来，这真是令人惊讶的家伙
闻起来很香
哦，在这里，我们去看看这些家伙，我们将得到其中之一
煲咖喱香蕉叶哇，好了，我们去加油了
咖喱叶有肉桂八角茴香和洋葱
今天有很多事情在这里，大家大蒜番茄
masala masala秘密masala，然后它变得混乱起来
那会发出嘶嘶声和焦糖味，味道会被注入
哇，看看这个，他只是丢了一些股票
鸡肉和辣椒酱也都加入了
电力别动队哦秘密句子哦哇，看看那个
他们只是装饰着那个香菜
鸡肉羊肉鱼哦，看看那鱼哇，你也可以把它放在一个
香蕉叶，我想这就是我们要得到的，因为
它是没有米饭的纯泥锅，然后将它倒在米饭上
香蕉叶来了
然后你得到了白菜蔬菜混合哦，看看那个哇，这是
谢谢，哇，那是美丽的哦，这里是那个陶罐
在大米上哇哦，我的天哪，这是美丽的哇
哦，我的天哪，看着这种无敌的水淹没了
也许是的，只是加载它，谢谢，谢谢，哇，这是伙计们的样子
咖喱有多厚，我们得到了羊肉咖喱
满满的土豆，我们看到了它们与所有这些秘密
masala成分哦，这是什么
看看我的虾仁黏土荚有多丰富哦
哇，看看煲里仍然有嘶嘶作响的印度秘密香料，好吧，谢谢
真是不可思议，他给我们带来了这个虾大虾，看看它有多浓郁
那就是你可以看到里面充满了香料，然后就已经是最上面了
可以在米饭上放上浓郁的麻辣羊肉咖喱
把手伸进去，我认为这就是我们要做的
天气仍然很温暖，吃饭时永远不会燃烧自己
用手，因为您的手指会首先感觉到它
尝试一下，我的天哪，羊肉脂肪丰富，
美味，咖喱有这种光滑的洋葱
香气与西红柿的新鲜感混合在一起，然后就得到了咖喱
丰富的咖喱，然后用咖喱叶将其提升到另一个层次
真的很好吃，现在我们真的可以尝试一下这种虾varuva的外观
在这么黑和厚的情况下，您实际上可以看到炸过的东西。
洋葱完全焦糖化，里面有大虾，姜蒜，
小茴香罗望子树上所有经典的印度香料masala
盐一点柠檬汁，你实际上可以看到
那里有大孜然种子，让我们确保首先得到
咬满了各种肉汁
好吧，让我们尝试一下哦，我的天哪太丰富了
肉汁在这里有很多香料，它的味道像
小茴香几乎像甘草的肉桂森林
森林黑烟虾注入马萨拉
哦，洋葱的柔滑感和西红柿的香气令人赞叹，我们可以
只是在这里打破爸爸
就是这些，然后进去，我们要继续吃这个，完成这个
哦，是的，然后再吃更多的食物，非常感谢
谢谢再见，再见，谢谢，再见那美味，再见
您和下一个，我们要带您四个
从最好的和最丰富的之一开始，更多的街头食品
来自马来西亚的国际著名街头食品我
goreng终极炒面好的，伙计们，我们正在向更深的方向发展
进入哥打达曼萨拉（Kota damansara）品尝炒面经典的马来西亚风味
面条，我想就在这里
让我们一起去看看，这是我们要换人的家伙
谢谢，看到你们真棒，我们走到了一个当地社区
这里的哥打达曼萨拉（Kota damansara），就在这里，有一个著名的
马来西亚街头风格的炒面migoreng
我们要去检查哦，是的，在这里，我们在鲍勃
和家人喜老板
哇，这是mi goreng哦，哇，这是马来西亚街
面条，我们来吃了，好家伙，所以我们
刚刚走进了终极的mee goring摊位，马来西亚的migoreng在
鲍勃和家人，它麻木了一下，看起来很好吃
非常好吃，很美味，所以我们来了
你可以看到鲍勃和家人，他们拥有所有经典
马来西亚炒面和婷只是在拍摄，我们要
一会儿看看，但我们要得到我
炒面，让我们看看它是怎么做的
好吧，哦，我们去加油哦，然后我们去，伙计们
这是我的辣椒
酱，看看这锅里有醋
他只是把我的醋装满了面条而已
有一些大葱，所以实际上他放了很多调味料
在这些面条中，我们放入了图卡油
我们把甜酱油y了一下，然后把油放到了这里
有辣椒酱和意大利面酱，所以很饱
香料和香气的混合，看看它刚刚被送达
鸡蛋来了，看着那个更高的哇
哇，看看他放了五个五个鸡蛋的所有鸡蛋
令人难以置信的在哇扔更多的面条，看看所有的豆腐克里斯
那是令人难以置信的组合葱豆腐
令人难以置信的三种类型哦，是的三种类型
哦，正常的人一看那些面条，就已经炒锅了，嘿，经典
木炭和厨师的烟熏是大师
纳马萨亚（Jamas Dans）
你儿子哦，这么家族企业，所以这是鲍勃厨师
鲍勃的母亲和鲍勃的父亲教他如何做
这些面在那里看哦，它只是上面
加上葱和红辣椒，再加上一些石灰
然后他们要在上面放一个煎鸡蛋
塔拉·麦吉西（tara mcgessie）看看这个，我们是经典马来人
小贩风格的哇吃中心，我们有两个很棒的菜来尝试
在这里，你可以看到厨师鲍勃在后面
在那里他就像专业人士一样在炒锅
这是我要去看看的家伙哇，所以我们得到了经典的马来西亚我
黄面这是苏东版，所以他扔了
乌贼是苏东，然后用醋将它装满
和他们的卡昌他们的Passemburg酱是花生
哦，花生酱充满了风味，他放了黑大豆
上面放上葱花和红辣椒我们先挤一下
这些米面和米粉上的石灰是世界的面条菜之一
您必须尝试的终极面条菜之一
开始了
哦，哇，这真是太神奇了
也有豆芽的营养，然后有辣椒哦，
混合会带来一定的香气
所有这些口味加在一起深色甜大豆卡昌花生辣椒
由于在煤上做饭而产生的烟熏味
很好，杰里米·卡西，是的，谢谢鲍勃唱了起来哇
第一，所以你你的丈夫教鲍勃做饭，你做饭
非常好，谢谢主厨鲍勃·桑加（Bob Sanga）坐起来，下次见
再见，谢谢，接下来我们将把您带到其中最重要的一个
美味和著名的黑胡椒蟹和辣椒蟹
马来西亚的餐馆，你需要吃这个看看
接下来我们是你们，我们要追求极致
黑胡椒蟹，那是我对马来西亚的最爱之一
螃蟹和
海鲜在这里，我们在寿司餐厅
在这里的一个小聚居区，那里有热带雨林和美丽的大自然
我们很聪明，很早就知道它是如何完成的
看看家伙们喜欢aniha
哇，我们很明亮很早，我们要去看看
在这里，我们要去看看活蟹，哦，在那里
是的，看看那些家伙，那是泥巴
螃蟹
印度尼西亚哦，印尼泥蟹，你可以看到爪子
真正的特色是会有很多
那里多汁的蟹肉，然后身体也会有很多肉
哇，泰国孟加拉，我们来看看这个巨人
厨房，我们将要观看一些非常特别的菜肴
今天被老板打招呼你好吗
哦，天哪，这是伙计们看看这糖黑胡椒
哦，我会很美味的，当仕夫只是在炸螃蟹
然后他要把它和黑胡椒一起放入锅中
哦，是的，在这里看看，我们去看看
哦咖喱叶洋葱大蒜哦是的会带出来的
香气，然后在这里查看所有这些成分
那就是他刚放进大勺黑胡椒酱的秘密家伙
闻起来很香，看着这个，螃蟹就进去了，看着
所有这些成分，有黑胡椒，他在做汤匙
炒锅里也放了黑胡椒辣椒和白胡椒
忍者需要
[鼓掌]黑胡椒胡扯的秘密，看看
他只是添加了伙计们，嘿，黑大豆，它变得越来越有钱
和焦糖的样子，哇哇的泰国孟加拉，这真是令人难以置信的样子
此炒锅动作步行技巧尼古拉斯
哇，有个家伙看着那个黑胡椒蟹
henshinda闻起来很香，现在刚被镀上
哇，那是黑胡椒，看看那些巨大的爪子
然后真正的喜悦就会在这种酱汁中，在这里，看着这是
你来这里是为了哇，看看那个美女
以及shanda Thai bangla以及更精湛的观看之后
创造了咖喱煲头黄油虾等菜肴
马来西亚辣椒蟹咸蛋炒鱿鱼和
高脂肪的烧烤猪肉，我们准备吃一顿大餐
哦，在这里，我们去看看所有这些特色菜
今天到了
嗨，孟加拉，我们得到了这道经典的辣椒螃蟹菜，几乎就像是经典的
马来西亚的螃蟹菜，你实际上可以看到他放了哦，是的，看着那个
他在里面放了蛋黄酱
里面充满了辣椒和大蒜哇，然后这就是我们
来寿司吃黑胡椒螃蟹，他们有这个
炒锅里放了丰富的黑胡椒酱，
到处都是咖喱叶，辣椒和大蒜
它闻起来像升级了的黑胡椒，咖喱令人难以置信，
身体就是那里的全部，让我们尝试一下
哇，天哪，黑胡椒酱
完美，还有另一个冰棍看那些家伙
你可以把它浸在黑胡椒酱中肯定是辣的
但这就像黑胡椒辣而不是红辣椒辣
然后您实际上可以品尝到咖喱叶和一些香料
还有红辣椒，我认为那是最好的之一
您将在那里直接吃过的螃蟹，接下来看看这个，让我们尝试一下
美丽的咖喱大虾，看看家伙头黄油
实际上融化了这个咖喱，我们只是
我们先在这里好好咬一口
让我们尝试一下
[音乐]
多么真实，我认为我们找到了咖喱虾的最佳去处之一
和黑胡椒螃蟹世界
接下来看看这个家伙，让我们一起去吃辣椒螃蟹
辣椒蟹以甜辣闻名
和酸三味组合哦，这些很漂亮
爪子美丽的爪子是终极特色菜之一
哇，我们非常幸运地看着，我们才有了一个完整的冰棒
这是一种罕见的罕见情况，让我们将其覆盖在辣椒酱中
让我们尝试一下
嗯，哦，哇，我真的很惊讶
那些让你觉得美味的家伙爱上了
瞬间我通常会更多地是黑胡椒或咖喱煲蟹
这种家伙，但这种辣椒螃蟹的甜味就像是从
番茄酱甜，然后从辣椒中辣
哦，然后又变酸了，真是太神奇了，我吃螃蟹了
让我们继续前进，继续前进，然后再进行大规模的运动
tandoori鸡肉晚餐，我们将品尝经典的街头甜点
但这一次在这里被榴莲升级了，我们只是在巡航
ciao kit看看这个榴莲摊位在那个市场很深，
接下来的家伙，我们要带给你，我们现在就在市中心
在tampang paru chaokit市场区域，您可以看到那里的赞助商塔楼。
回来，就在拐角处，这里有一个
著名的榴莲香德尔联合，这就像
两种最清爽可口的口味的终极组合
世界，它应该就在这里
嗨，老板
自行车看看榴莲D101的所有这些品种
来自村庄的d24甘榜榴莲，品种和口味各异，
所以要达成的协议是，我们要得到一个大榴莲，然后就在这里
有一个cendol摊位，我们将把
榴莲在频道上，大饱口福哦，看看那个
哦，哇，黄色很好看，每公斤45好，大约是10
每公斤，谢谢老板，哇，很好，所以我们得到了榴莲
我们要在隔壁的那边走过去
cendol摊位apocaba再见，我得到了musang king可以制作的
榴莲性别好，谢谢好，我们在这里走
这是cendol的制作，看看这台制冰机
哇，让我们看看它是如何工作的
很好，那就是冰，然后我们去买马六甲古拉
红糖和香兰果冻，然后他要打开
榴莲穆桑国王哇，谢谢老板
看看那个椰子圣安耶哇
甜玉米好了，谢谢你，我们在这里谢谢你。莎拉·麦卡西（sarah mccassie）
哦，美丽，谢谢，好吧，Musang King是的，是的，是的，是的
看看这家伙是桑坦椰子牛奶
极其柔滑的椰子味与棕榈糖古拉（aka Melaka）混合，
这种强烈的香气几乎像是升级的香气
糖蜜，然后是香兰果冻
像香草一样，然后我们就可以看到这些超优质的
特级慕桑王榴莲，像蛋upgraded一样升级
哦，看看它正在泄漏，我们最好去尝试一下
[音乐]哇慕桑王
哇，非常好吃哦，非常完美，让我们将其加载
让我们在这里看一座山，哦，我的天哪
在那里看到那才是真正的快乐，在那里看到褐色的冰
那就是古拉马六甲棕榈糖，具有这种独特的香气，所以
芳香的，几乎就像蜂蜜之间的混合物
糖蜜棕榈糖，几乎像一个甜蜜的约会
这就是所有在榴莲街边摊上闲逛的家伙所要面对的一切
cendol摊位市区kl享受街头美食
这里的每个人都非常友好，哇，这是第一名，谢谢
谢谢，好吃，谢谢，看到你，谢谢
下次见，谢谢再见，下次
我们带您去最著名和最美味的餐厅之一
整个城市的tandoori鸡关节
您需要看到这个很棒的家伙，接下来我们将继续前进
交通很愉快，可以在之后探索kl
在海外居住了六年没有牌照或汽车，我们
刚买了车，我在马来西亚拿到了驾照，所以
这将是一些公路旅行的开始
系列，现在我们才刚开始在keau，我们要吃tandoori鸡肉
好的，伙计们，在这里，我们进入了我们的出路
吉隆坡的安邦区，就在这里
tandoori hot，我们要去尝试一些tandoori鸡肉
我们来看看这个tandoori鸡小屋
还有鸡肉沙爹和马来西亚花生酱，但是
首先让我们来看看tandoori站你好老板
哦，这是Tandoor站看着这个哇
就在tandoor上哦，你可以在后面看到
他们正在制作第一个烤架，让我们一起去看看哦，这是唐杜
所以这是masala masala酸奶的秘密香料
看起来很美味的香料哇
腌制24小时，哇，天哪，坦道只是
塞满tandoori鸡肉和bos v的人只是在解释说这些是
更快的烹饪，然后您也可以用慢速的方式烹饪
就在这个以煤炭为动力的tandoori烤箱上方
满是油的，哇，那是深深的泥土，它们是
烤在火焰上方，然后是第三排
当他们只是给它一点额外的酥脆哇
那里的tandoori鸡都吃完了，看起来很美味
烟熏得很厉害哦，等他们吃完之后，
马上切碎哦，看看这是this头的样子
像这样完美地捏住它们，你会得到所有
不同种类的naan大蒜naan哦，看看所有的
奶酪na就在这里制作出来
naan whoa然后他们就被弄平了
扔进tandoor看看那个烤箱里的吊杆，这些是
酸辣酱，所以我们有薄荷酸辣酱咖喱和达勒
那些和你的唐杜去了，它们就脱落了，这就是我所钟爱的
马来西亚这么多食物尝试老板
那我能给我上一份沙杜汤杜里鸡吗
纹身大蒜黄油奶酪na，然后羊肉keema，然后
薄荷酸辣酱所有的酱汁都可以唱它哦
这是塔拉·麦卡西（哇）
看起来不错的鸡哇，我们得到了这个巴拉克
菠菜肉汁，我们有碎肉，我们有
鸡肉汁，我认为这是达勒，然后这是一个
薄荷酸辣酱和混合蔬菜，但真正的特色是
烤鸡肉配薄荷酸辣酱，我们有一个
几种不同类型的naan看看这是大蒜
和洋葱哦，那是黄油大蒜和奶酪，我认为那是
这两个都是什么，你可以看到这个饱和了
绝对充满黄油和奶酪，我们在这里要做
只是看一看，就拿一些唐杜里
鸡腿上的鸡，我们要把它拉下来
哇，那是一个完整的肉手套，然后我们可以
只是用这个薄薄的酸辣酱盖住它，这就是厨师
告诉我们最好的吃法就是尝试一下
出去
嗯，那真是太好吃了
比我预期的唐杜里鸡好十倍
多汁的，只是略加香料
薄荷酸辣酱是完美的新鲜凉菜
哦，还有黄油和帕玛森干酪
谢谢老板，谢谢你，谢谢你，它是如此美味，这是最好的一些
世界上的唐杜里鸡
非常感谢你非常感谢你
如果你们喜欢这个视频，那就太好吃了，请在下面给我留言
我知道您的想法，非常感谢您的观看和
请单击该订阅以及小铃铛通知按钮
因此您不会错过任何这些视频非常感谢您的观看